Olá, pessoal, e bem-vindos
de volta à parte 8.3. Estamos
vamos falar sobre como adicionar
títulos, efeitos e sobreposições.
Portanto, no tutorial anterior,
basicamente fizemos a
nossa montagem e o nosso
e montar a nossa história
de acordo com o nosso guião.
Uma coisa que me esqueci de mencionar
na anterior era determinar
qual o estilo do vídeo.
Mas porque, como se pode
ver pelas imagens, era UGC.
Mas nesta parte da edição
segmento, vamos estar a
marcar os títulos, os efeitos,
e sobreposições, o que exigirá que sejamos
específicos quanto aos
estilos de anúncio actuais.
Só para lembrar,
nesta parte da fase de edição, é
quando começamos a apimentar a nossa
vídeo, começaria a dar-lhe um
aspeto e uma sensação muito fixes.
Penso que isto faz uma enorme
diferença na qualidade do seu vídeo.
E bem como o profissionalismo.
É possível perceber quando um editor é
rigoroso, quando tem títulos muito limpos,
sobreposições limpas e
efeitos muito intencionais,
por vezes, os editores utilizam apenas
efeitos aleatórios que
não acrescentam nada
para o vídeo, pelo que convém
evitá-lo tanto quanto possível.
E vamos também adicionar algumas
sobreposições aqui do Ads/Rx
para mostrar como podemos
melhoram efetivamente a velocidade
a que fazemos as coisas.
Por isso, vai ser muito bom.
Portanto, a próxima coisa que temos de
fazer é determinar, de
entre os cinco diferentes
Na verdade, isto é
cinco, isto deveria ser.
Não sei porque é que isto é quatro.
Isso deve ser um erro de digitação.
Os cinco estilos de anúncios
diferentes, qual é que vamos escolher?
Obviamente, filmámos esse conteúdo com
um iPhone e foi tudo numa única sessão.
Não se tratava necessariamente
de uma compilação
de filmagens de diferentes criadores
de UGC, e não foi feito em estúdio.
Por isso, vou optar
pelo estilo UGC, certo?
Por isso, quando vou fazer UGC, quero ter
a certeza de que parece UGC, está bem?
E como faço isso, começo
sempre por me inspirar em
outros vídeos que existem
no mercado, certo?
Um dos sítios onde gosto de ir é ao
ForPlay, e este é um dos sítios mais
ferramentas avançadas de pesquisa de
anúncios, ferramentas de poupança de
anúncios que alguma vez existiram.
E conheço pessoalmente o fundador, Zach,
que construiu uma plataforma incrível onde
pode encontrar inspiração, pesquisar
anúncios e guardar anúncios.
E vou partilhar convosco um link para
este sítio onde se podem inscrever.
Além disso, criei os meus próprios
quadros para diferentes estilos de vídeos
e nichos diferentes, mas é incrível, pá.
E nunca ficará sem inspiração
com a utilização do Foreplay.
Porque a forma tradicional de fazer
as coisas está tão ultrapassada
É tão instável, não
funciona e é uma confusão.
Mas usar os preliminares é fantástico.
Por isso, este é um sítio
por onde gosto de começar.
Mas eu vejo um anúncio UGC,
real, mesmo naquele momento.
Por isso, vamos lá ver.
Porque é que o seu cabelo fica
oleoso demasiado depressa.
Primeiro, não está a emulsionar
suficientemente o seu champô.
Muito bem.
Antes de vermos o resto
do vídeo, já consigo perceber quais
vão ser estes azulejos, certo?
Estes parecem muito, como é que se chama?
Nativo do TikTok e do Instagram.
Estão a usar o fundo, estão
a usar o traço sobre ele.
É bastante simples.
Agora, outro exemplo que quero partilhar
porque, na verdade, eu separei
alguns exemplos daqui é
Deixem-me só puxar por alguns.
Muito bem, vou usar isto como exemplo.
Sim, eu diria que este é um exemplo
melhor porque se trata de perda de peso.
Vamos dar uma olhadela a isto.
O Found faz com que a minha prescrição de
medicamentos para perda de
peso seja rápida e fácil.
Fiz o teste e recebi um plano
de tratamento personalizado.
Tenho acesso individual a um médico
médico para garantir que a minha
medicação corresponde à minha biologia.
Muito bem. Então o que estou a
ver do ponto de vista do design
ponto de referência, títulos, legendas
e sobreposições, temos aqui um zoom.
Temos os títulos na parte superior e na
parte inferior, que
parecem ser cores de marca.
Portanto, é algo que podemos
incorporar neste vídeo.
Quando chega à voz-off propriamente dita
parte ou o testemunho, parece
que estamos a tentar emular
o formato ao estilo do TikTok, mas consigo
sempre perceber quando não é nativo
para o TikTok é quando não
existe uma linha curva aqui.
Penso que só um olho treinado
pode realmente entender isso.
Mas os nossos anúncios
são modelos X que já têm
a linha curva incorporada nelas,
pelo que é menos um passo a dar,
e pode fazer com que pareça
muito mais orgânico do que isso.
Portanto, parece bastante simples.
Parece que o editor mudou
as cores aqui, mas não há nada
demasiado complexo no estilo.
E, por fim, tem um pequeno e agradável
O ecrã final do apelo à
ação com a marca e a cor.
Que fixe.
Vou continuar com este exemplo.
Vamos lá começar, está bem?
Voltemos à nossa linha
temporal de estreia.
Sei que temos aqui um guião.
Sei que já temos alguns títulos
pré-criados, por isso vamos voltar aqui.
Eu sei que tenho alguns melhores.
Muito bem, vou inventar uma,
porque são os clientes, e sinto-me
tipo, a lista de espera é boa
para si, mas má para o negócio.
A maioria das listas de espera
é muito longa para uma manchete.
Por isso, antes de mais,
vou trabalhar com o gancho.
É a parte mais importante.
Depois de estabelecer a base
no gancho, então posso
simplesmente copiar e colar tudo.
Mas uma coisa que gosto muito de fazer
nos hooks é adicionar um zoom, está bem?
Isto pode ser feito de duas formas.
É possível fazer um zoom
automático, como é o meu caso.
Se for aos meus efeitos e escrever
zoom, ou uma escala, na verdade, tenho
estes movimentos de câmara falsos, que
incluirei as predefinições neste vídeo.
Mas se eu escrever em escala,
é automatizado ali mesmo e
posso encontrar um de Bezier,
o que lhe dará um Acelerará
um pouco em relação ao linear.
Penso que o linear será ótimo.
E isto vai basicamente
de 100-110 % na escala.
Assim, não é necessário aceder aos
controlos de efeitos
e fazê-lo manualmente.
Por vezes, é possível fazer isso,
ou, por vezes, é necessário fazê-lo,
e eu faço-o com bastante frequência.
Mas para um clip fácil como este,
adicionar uma predefinição
automática poupa imenso tempo.
Por isso, clique nesse ponto, clique nesse
ponto, arraste-o e vamos pré-visualizar.
Bum.
Ok, vou desfazer isso só porque
quero ver se 150 é mais intenso.
Então vamos tentar isso.
Sim, gosto mais dessa porque
há mais coisas a acontecer
e vê-se mais dos seus olhos.
Por isso, sim, vamos a isso.
Muito bem, a próxima coisa que
quero acrescentar são os títulos.
Portanto, depende do seu redator,
se escreveste os títulos, se sabes
quais os títulos que funcionam realmente
bem para si, vai colocar
isso aqui, está bem?
Por isso, o título de um gancho
é muito, muito importante.
Isso vai alterar o
desempenho do seu anúncio.
Gostamos sempre de testar 10 títulos
diferentes, 10 cabeçalhos diferentes.
10 cabeçalhos diferentes com um travão de
rolagem e, em seguida,
encontrar o vencedor
e depois testar diferentes
rolhas de pergaminho.
Assim, é possível
encontrar a mensagem certa.
Podes fazer isto de
duas maneiras, está bem?
Porque é um anúncio ou
ex-cliente ou ex-aluno, por assim
dizer, tem a sorte de ter modelos.
Vamos usar um modelo e eu vou
escrever TikTok, está bem?
Temos muitos estilos diferentes.
Temos alguns estilos.
Acabámos de lançar um novo
onde pode efetivamente
arrastar o emoji para o título.
Vou utilizar os títulos três e vou
arrastá-los para a minha linha de tempo.
E boom. Vou-me embora,
para o bem do vídeo, basta cortar
isso aqui para não ter nenhum excesso.
Vou fazer zoom para poder
ver um pouco mais claramente.
E tudo bem, então usando este título,
neste momento está bastante
vazio e isso é ótimo.
O que eu quero fazer é
desligar tudo, está bem?
Eu quero entrar aqui,
e só quero manter duas linhas.
Vejamos, duas linhas. Fixe.
Muito bem,
por isso, uma coisa que quero fazer
antes do tempo é alterar o texto
para zero, porque neste
momento, por defeito, está a 68.
Este é o espaçamento entre o texto.
Obviamente, pode alterar isso
aqui tanto quanto quiser,
mas gosto de o manter a zero, para
reduzir a quantidade de espaço.
A marca, na verdade, não tenho a
certeza do tipo de letra que utilizam,
mas para isto, deixem-me ir ao site deles
muito rapidamente e
ver se há alguma coisa.
Sim, vamos ver.
Clique com o botão direito do rato,
inspeccione, e talvez
consigamos apanhá-lo aqui.
Tailwind, SourcSance Pro.
Muito bem, SourcSance Pro.
Talvez eu tenha esse tipo
de letra. Talvez não.
Se não, não é nada de especial.
Tenho o código fonte.
Muito bem, vou escolher o meu tipo
de letra preferido, Proxima Nova.
Muito bem, voltemos ao exemplo
e dar uma olhadela rápida, para que
possamos ter um pouco de inspiração.
Tudo bem, eu perdi 60 quilos com o found.
Vamos copiar isso. Perdi
15 quilos com o Weightless,
e depois adicionar aquele
pequeno testemunho no fundo.
Logo à partida, sei que temos algumas
cores de marca de que eles gostam.
Primeiro, vamos colocar as cores da marca.
Este é o produto propriamente dito.
Obviamente, poderíamos
ter feito isso antes, mas
isso faz parte do processo de diligência
devida, é fazer a sua pesquisa.
Temos aqui muitas cores.
Uma coisa que vou fazer é, digamos,
há duas formas de o fazer se
quiser extrair as cores da marca.
Uma delas é fazer uma captura de ecrã de
tudo isto e depois arrastá-la para o seu
e, em seguida, utilizando
a ferramenta conta-gotas.
Se ainda não tiver um conta-gotas
como um atalho no seu browser,
recomendo vivamente que o faça.
Poupa imenso tempo.
Na verdade, vou usar isso
e escolher uma cor aqui.
Parece que temos este
azul escuro, que é bonito.
Vou levar esta cor Hex,
voltar ao meu Premier, e
vou para os meus gráficos
e vou criar um novo item.
Vou fazer um tapete de cores,
e vou clicar em Ok, e vou colar isto aqui.
Vou chamar-lhe azul-escuro.
Agora que já tenho isso, vou fazer
o mesmo para as outras cores.
Temos de escolher uma cor da
página, temos este azul claro.
É como um verde espuma do mar.
A mesma coisa aqui.
Tapete de cores.
Verde-mar.
Não vamos ter mais um deste azul claro.
Parece que está a acontecer um azul claro.
Está bem.
Muito bem.
Por alguma razão, não consigo tocar nisto
aqui, por isso vou procurar outra coisa.
Parece ser o 649 CC4.
649 CC4, ok.
649 CC4.
Está bem, ótimo.
Azul claro.
Agora tenho todas as cores
da marca. Fantástico.
Agora posso puxar por
ele sempre que precisar.
Vamos fazer o mesmo que
no vídeo. O que é que foi?
Perdi 15 quilos com o programa sem peso.
Muito bem, então neste modelo,
o que é realmente ótimo nisto
é que posso entrar aqui.
Perdi 60 quilos com o peso
perda, e penso que é assim.
Muito bem, agora está lá em cima.
Deixe-me só verificar
novamente o nome do produto.
Eu sei que devia saber estas coisas,
mas quando se anda tão depressa,
às vezes não se tem tempo.
Muito bem, então há um
Permitam-me que copie e cole
este texto, se possível.
Aqui está. Porque eu
quero o símbolo TM aqui.
Eu sei disso
Tenho quase a certeza
que se fizeres o Comando
Isso é Command-R?
Há um símbolo T-M.
Sim, acho que é a Opção Dois ou Alt-2.
Fixe.
Então, vêem estes dois pequenos pontos
aqui, são na realidade espaços
reservados para emojis.
Pode removê-las, mas também pode
adicioná-las mais tarde,
o que é muito fixe.
Vou mostrar-vos como
fazer isso num segundo.
Mas, na verdade, vou retirar a linha
dois porque acho que não preciso dela.
Vamos ver o que se passa aqui.
Vejamos como é que isto fica com
o tamanho da letra um pouco maior.
Agora, vamos mudar a cor.
Vamos fazer o fundo azul escuro,
e vamos até à cor da caixa, e
pronto, obtemos o azul escuro.
Ei. Estranho.
Não sei porque é que
isso está a acontecer.
Deixa-me só puxar essa cor Hex, então.
Acho que pode ser porque estou a gravar
no Loom, e está a dar-me
aquela barra amarela.
A seguir, vou mudar a cor do texto para
branco, para que tenha o aspeto da marca.
Fixe.
Tudo bem, eu perdi 60 quilos
sem peso, e depois ele tem
Jessica, cliente real encontrado, por
isso também vamos fazer algo do género.
Vou carregar na opção e
Penso que poderia ser Alt
no PC, mas Option, Drag,
vai duplicar essa camada
mesmo por cima dela, está bem?
De seguida, vou mover isto para baixo.
Posso fazer isso de duas maneiras.
Posso fazer a posição Y aqui mesmo, o que
Sim, aqui está.
Posso fazer a posição Y aqui,
ou posso ir para a posição
e os controlos de efeitos
aqui mesmo e movê-lo para ali.
A preferência é mesmo sua.
Vamos agora mudar Vamos chamar-lhe Matt,
real, espera, lista, utilizador.
Fixe.
Muito bem.
Sim, está a ficar melhor.
Não estou apaixonado por ela.
Sinto que por ser 16
por ou 9 por 16, parece
Parece-se um pouco com
Na minha opinião, estes
poderiam ser maiores.
O que vou fazer é dividir
isto em duas linhas.
Eu corto isto.
Perdi 60 quilos,
e depois vou acrescentar uma segunda
linha, e vou fazer com o weightless,
Vou remover os emojis e vou
aumentar o tamanho da letra.
Dessa forma, é apenas maior.
Não sei, não sei.
Parece-me que se mistura
demasiado com a camisa.
Obviamente, porque isto é um gancho,
não se quer sacrificar a marca
pelo gancho, pela atenção.
Queres atenção sempre, sempre, sempre.
Por isso, vamos tentar ver se
consigo aumentar um pouco este azul.
Não sei porque está a fazer isso.
O Premier está cheio de bugs.
Não sou um grande fã disso.
Vamos tentar
Quer dizer, se eu mudar isto
para vermelho, vai mudar o jogo.
Parece muito fora do comum, mas por
vezes basta optar pelo preto tradicional
e o branco é um pouco melhor.
Muito bem, vou voltar ao assunto.
E isto faz parte desse
processo criativo, malta.
Quando estamos a editar, queremos
apenas brincar com as coisas.
Obviamente, é possível trabalhar de trás
para a frente com um vídeo como este,
Isto é claramente algo que estão a testar.
Pode seguir essa linha ou pode
aplicar algo completamente diferente.
O que eu quero fazer aqui,
porque sinto que há tanto azul
no ecrã, vou apenas
remover esse fundo aqui.
Posso aceder à opacidade da caixa
e remover totalmente esse fundo.
Agora parece que não é tão óbvio, certo?
Está lá.
É quase como se houvesse uma curiosidade
aspeto até aqui, perdi 60
quilos com o weightless.
Porque é que ele está a comer
batatas fritas se perdeu peso?
Há algo muito consciente.
Há aqui uma incongruência, pelo que
isso pode funcionar como um gancho.
Não sabemos até o testarmos.
Agora que já sabemos isso, vamos
passar ao resto do vídeo, certo?
Voltemos então à lista de
fotografias, e vou resumi-las
clips, mas uma nova imagem está a ajudar a
transformar a saúde de
milhares de americanos.
Isto é obviamente uma voz-off,
mas, por uma questão de
legenda, vou reduzi-lo a isto.
E aqui posso de facto,
penso que seria bom copiar
e colar ou copiar a estilização
das legendas dos títulos.
Estou a carregar em option
ou alt, boom, e vou para
Isto vai ser muito longo, obviamente,
por isso queremos dividi-lo em dois.
A nova imagem está a ajudar a
transformar a saúde dos americanos.
Por isso, esta seria potencialmente
uma boa oportunidade.
Por isso, vou reduzir o
tamanho da letra, obviamente.
Muito bem, parece-me bem.
E eu vou fazer e colocar
a palavra o lá em cima.
Esta é uma boa oportunidade para
acrescentar aqui um emoji
da bandeira americana.
Por isso, se ainda não
o fez, deve fazê-lo,
não se esqueça de o fazer, mas
crie uma biblioteca de emojis.
E temos um tutorial separado sobre isso.
Mas o que isto faz é levar toda a nossa
biblioteca de emojis e
coloca-a na sua estreia.
Assim, pode procurar facilmente emojis
sem ter de os arrastar e
largar na sua linha de tempo.
Por isso, vou escrever
apenas em americano.
Eu vou fazer Eu vou fazer bandeira.
Talvez nos EUA.
Não é um sistema perfeito,
obviamente, mas é melhor do que nada.
Por isso, a partir daqui, vou clicar em
na bandeira, e vou arrastá-la
para a minha caixa de gráficos.
Boom, agora tenho este emoji
e não tive de me ir embora.
Não tive de ir a lado nenhum. Que bom.
Portanto, o passo seguinte,
e é isto que faz com que este
plugin, ou desculpe, este Mogurt, super
fixe, é que agora posso adicionar emojis
aqui os que eu quiser, do lado
esquerdo ou do lado direito.
Por isso, vou clicar e arrastar este
aqui, e eu vou ligá-lo, e bum.
Agora, tenho um emoji
da bandeira americana.
Vejam isto.
Não é fixe?
Muito bem.
Perfeito.
Uma coisa que quero fazer aqui é
que pode apimentar um pouco a coisa.
Pode rodar este texto.
Penso que até pode haver
uma função de rotação.
Sim, aqui está, rotação, o que
o manterá no eixo aqui mesmo.
É possível fazer algo do género.
Parece que está a ser cortado na parte
superior, por isso quero corrigir isso.
Voltamos a centrá-la e
baixamo-la e depois rodamos aqui.
Fixe.
Sim, gosto disso.
Mais uma vez, não adicionámos qualquer
música a isto, e não há problema.
A preferência é sua se quiser
para adicionar música, mas por vezes
pode distrair e por vezes pode funcionar.
Mas tenho aqui uma faixa que ia usar.
Mais vale.
Vamos lá a correr com isto. Já está aqui.
Vou abri-lo e arrastá-lo
para a minha caixa de música.
Está bem.
É por isso que estes contentores
são muito importantes,
porque depois é só arrastar
para onde tem de ir, está bem?
Bum.
Muito bem, se quisermos adicionar
música, vamos pô-la aqui por baixo.
Agora vai mudar completamente o vídeo.
Sim, porque há uma batida a acontecer.
Penso que com uma voz-off, este
vídeo seria muito mais cativante.
Acrescentaremos isso mais tarde, porque
este não vai ser um tutorial de voz-off.
Isto é mais do que mostrar um
anúncio de vídeo do início ao fim.
Outra coisa que também podíamos fazer era
começar onde a música começa, como aqui.
Sinto que é uma boa altura para
É uma boa oportunidade para
trazer a energia de volta, certo?
Aqui está.
Sim, é isso que queremos.
Bum.
Ok, fixe.
Portanto, aqui mesmo, e eu vou silenciar
a música, por enquanto, só
porque vai atrapalhar o tutorial.
Penso que poderia haver aqui uma
oportunidade para
acrescentar um clip extra.
Faz, faz, porque lá é um pouco aborrecido.
Para ser sincero, podia
acelerar o processo.
Vamos a isso.
Muito bem, uma coisa que quero
fazer aqui é adicionar um zoom.
Só porque há muito espaço,
espaço morto, não há muita coisa a
acontecer e, obviamente,
este ainda é o interesse
por isso, queremos manter as
coisas visualmente interessantes.
Por isso, vou premir Shift Sete
como atalho para os efeitos.
Vou escrever escala outra vez, e vamos
fazer 125, arrastando-a para dentro.
Cá está. Parece um pouco melhor, está bem?
É ótimo. Adoro-o.
Espetacular.
Se alguma vez tiveres um espaço
assim, há um atalho muito rápido,
e tem de se certificar de que não
existem camadas em toda esta coluna
aqui mesmo, mas basta clicar nele e, em
seguida, clicar em backspace ou apagar,
e ele moverá tudo para o
sítio onde quer que vá.
Muito bem.
Temos novas imagens que estão a ajudar a
transformar a saúde de
milhares de americanos.
Agora queremos apresentar o produto.
Voltemos lá, com o "Featuring Weightless".
Vou apenas fazer como,
Weightless inclui Vamos
pegar nos mesmos títulos aqui do
primeiro e modificá-los, certo?
Vejamos.
Sinto-me como sinto-me como...
Chama-se Weightless ou
Featring Weightless.
Sem peso.
Sim, podemos fazer o Featring Weightless.
Vamos reduzir um pouco o tamanho da letra.
Vou movê-lo para baixo assim, para
que fique um pouco mais centrado.
O que eu realmente quero fazer,
o que se pode fazer para aumentar o zoom,
por isso, se aumentarmos o
zoom aqui, diminuímos o zoom
a partir daqui, e dá este
efeito fixe de vai e vem.
Farás o contrário.
150 para 100, vamos tentar isso.
Se começares por aqui, vai sair.
Sinto que é uma boa oportunidade quando se
pode fazer zoom in, quando
se pode fazer zoom out.
Apenas visualmente mais estimulante.
Muito bem, a próxima coisa que
quero fazer é adicionar marcadores.
Quero acrescentar estes três ingredientes.
Portanto, a forma como vou
fazer isso é muito simples.
Na verdade, há algumas formas,
cerca de duas, de o fazer.
Pode escrever balas e pode
ver que temos predefinições
já feito em termos de opções de balas, ok?
Agora, temos de os atualizar para
incluir o aspeto Upload do emoji.
Assim que estes forem actualizados, então
poderá introduzir os seus
benefícios aqui muito rapidamente.
Sinceramente, se calhar podia
usar isto tudo para este anúncio,
mas só quero mostrar-vos que, se
tiverem balas, isto é fundamental.
Deixe-me posso desligar isto porque
não preciso disso porque já tenho
uma manchete lá em cima, mas O que eu
gosto nisto é que está tudo feito para si.
Vamos mudar o espaçamento
entre letras para zero,
e é na verdade Oh, então isto é
na verdade... Estamos a afetar
o título, por isso não precisamos desse.
Vamos alterar o espaçamento
entre letras aqui.
Ok, e vamos aumentar o tamanho da letra.
E, obviamente, para qualquer tipo
de marca de verificação ou lista,
quer um sinal de mais ou um
cheque ou um emoji qualquer.
Dá-lhe uma sensação mais
gerada pelo utilizador.
Mas vamos apenas à primeira.
Não tenho a certeza se tenho aqui o
emoji do ADN, por isso talvez tenha.
Talvez sim, talvez não. Oh, eu quero.
Fantástico. Ótimo.
Por isso, fiz uma lista pendente.
Eventualmente, isto irá transformar-se num
local de carregamento,
por isso será assim.
E assim mostra que posso fazer
qualquer um dos lados do emoji.
Na verdade, vou apenas desligar
essa opção porque não preciso dela.
Vou colar aqui o meu emoji.
Peço desculpa, o meu texto está aí.
Então, já tens a tua fonte.
Aqui, tenho algumas opções.
Posso torná-lo numa marca ou posso
remover o fundo completamente se quiser.
Vamos tentar fazer uma marca
e ver como é que isso fica.
Não sei porquê.
Oh, é só por causa do amarelo.
É o amarelo que está a causar isso.
É uma chatice.
Vamos tentar uma cor diferente,
só porque há muito azul aqui.
A cor do texto é branca e tem bom aspeto.
Pode parecer bonito
porque é muito brilhante.
Podemos acrescentar-lhe uma sombra,
ou podemos reduzir a, diria
eu, a exposição nesta cena
um pouco, para que
sobressaia um pouco mais.
Podemos fazer algo do género.
Muito bem, vamos lá acabar
com o resto das balas.
Estes eram os mesmos.
Basicamente, poderíamos
seguir a mesma estrutura aqui.
Deixem-me só aparar isto.
Fixe.
E a segunda bala, eu não preciso disto.
Vou fazer um teste de ADN.
Ótimo.
E deixem-me só verificar novamente
quais são as definições aqui.
Portanto, 56.
Sim, se vai ajustar o
o tamanho da letra, só tem de se
certificar de que se lembra dele.
Lembro-me disto, disto, daquilo.
Esta é uma forma de o fazer, certo?
A outra forma seria fazer isto
individualmente e depois colar
para não ter de refazer a estilização.
Também posso fazer isso muito rapidamente,
porque, na verdade, por
vezes prefiro esse aspeto.
E depois também posso alterar
o alinhamento da mesma.
Porque estamos a trabalhar com
Estamos a trabalhar com o mesmo
estilo ao longo de todo o vídeo.
Ok, não sei o que aconteceu.
Isso foi estranho.
Estes termos médicos estranhos.
É um 36. É um 36?
Meu, eu tenho um 56.
Não me importo com essa cor, mas
Sim, acho que
Fazendo-o da primeira maneira, se
for fazer muitas cores diferentes.
Mas o que se passa é que
vai ter essas animações
já pré-fabricados, por
isso a escolha é sua.
Oh, esqueci-me da vantagem e da
caraterística da segunda, meu B.
Vamos lá pôr isso lá dentro.
Oh, esse é o número um.
Número dois.
Ótimo.
É fixe. Muito bem.
Sim, estou muito contente com isso.
Vamos ouvir isso com música.
Vejamos.
Muito bem, a música pára mesmo aqui,
por isso parece-me mais
um corte natural para
Sinto que se está a
arrastar um pouco mais.
Vamos parar por aqui.
Muito bem, lembrem-se,
podem fazer este backspace.
É interessante, sem a música,
Mesmo assim, consegui manter o ritmo,
porque quando estamos a editar,
queres fazer de conta que tens um
metrónomo no fundo da tua mente como
Ajuda-nos a manter o ritmo, para
compreendermos o ritmo de algo.
Estou sempre a bater o pé. É como se
Não sei se és musical ou não,
mas, se for o caso, basta fazer a
transição da musicalidade
para o seu vídeo.
Se não estiver, pense em
si a bater na sua mão.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 1. Eu cortava logo aí, certo?
Acho que isso faz muito sentido.
E, de facto, funciona
muito bem com o vídeo.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
Bum. Estamos a balançar.
Estamos a balançar. Estou a curtir.
Estou a cavar. Muito
bem, desliguem a música.
Muito bem, é aqui que vamos
fazer alguns estudos de caso.
Por isso, temos aqui algumas opções.
Não vou incluir todo esse
texto, mas vamos fazer algo como
Por isso, os anúncios são ex,
Sei que temos um balcão de revisões
aqui mesmo, o que é muito divertido.
Estou a gostar muito disto.
Gosto de o fazer.
Gosto muito de o utilizar nos meus vídeos
porque é um contador e poupa muito tempo.
Também temos uma tonelada de lotes
de diferentes estilos de revisão ou
Desculpe, sites de revisão.
Temos a Amazon, a
Trustpilot, coisas do género.
Para este exemplo, vou
fazer vou tentar este.
Vou mostrar-vos como é que isso é, certo?
Posso sobrepor isso ao vídeo,
e mostra todas as críticas e outras
coisas, e posso remover o fundo,
por isso, apenas adiciona um
pouco de efeito sobre ele.
Vou pegar nisto e depois colar aqui.
Deixem-me tentar uma coisa.
Posso mover isto para aqui se quiser.
Este contador vai-se Um
O que vou fazer se não
servir é acelerar tudo isto.
Basta clicar com o botão direito do rato
e selecionar a duração da velocidade 200.
Agora, esta coisa vai acelerar mais.
Ótimo.
Deixem-me ir lá abaixo e vou mudar isto.
Vou apenas remover o fundo, está bem?
Baixe-o até ao fim.
Agora consigo ver a sobreposição
com um pouco mais de clareza.
Fixe.
Talvez faça sentido utilizá-lo um
pouco mais tarde, para ser sincero.
Sim.
Não há problema. Fazemo-lo lá.
É mesmo uma preferência, não é?
Agora, o que podemos fazer é
tornar isto um pouco mais fixe.
Podemos alterar a cor da estrela.
Vamos tentar mudar para Não sei se eles
têm alguma coisa no site
deles sobre críticas.
Oh, eles têm verduras.
Ok, fixe.
Vamos tentar isso.
E esta é a cor do piloto
de confiança, está bem?
Portanto, esta é uma cor de estrela.
E, sinceramente, até temos isto.
Só queria mostrar-vos como é rápido
para adicionar estas sobreposições
sem ter de as fazer de raiz, certo?
Isso é muito importante.
E pode ser criativo na forma
como o quer posicionar.
Penso que há um estudo recente.
Voltar aqui.
Resultados do estudo interno.
Sim.
Certo.
Se eu retirar as maiúsculas, posso
controlar este estudo interno de 30 dias.
Aí posso alterar o tamanho da letra.
Extra ousado, preto.
Penso que todos estes são esbranquiçados,
por isso mudem-nos para
branco, totalmente branco.
Outra coisa que pode fazer aqui é, digamos
que queríamos adicionar talvez isto
azul claro como uma tonalidade no fundo,
para que se destaque um pouco mais.
Altere a cor de fundo para essa cor.
Tem isso, mas não é um grande fã.
Vamos experimentar o azul escuro.
E, claro, é preciso brincar com as coisas.
É preciso ver se gostamos e se fica bem.
Assim, pode ver que também
há uma largura de traço aqui.
Esta é uma oportunidade para talvez
acrescentar um pouco mais de marca aqui.
Muito bem, pode aumentar a largura
ou pode removê-la completamente.
Por isso, por vezes, fica melhor
sem ela, para ser sincero.
Fixe.
Ok, podem ver que há um pouco de
terminando aqui, onde se
dá a transição, está bem?
Por isso, pode pegar nisso, cortá-lo e
colá-lo aqui em baixo,
onde o ecrã termina.
Algo do género.
Uma coisa que me esqueci
de mencionar é que pode
alterar efetivamente o
número de críticas, está bem?
Portanto, aqui em baixo.
O número começa aqui mesmo.
Ok, então começa no 1 e acaba no 30.
Portanto, são milhares.
E assim, se tivesse mais clientes,
pode encher esta coisa até 100.
000 ou acho que vai até 999.000.
Qualquer coisa acima disso,
então a vírgula não aparecerá.
Mas pode começar com 50.000.
Assim, o contador faz algo do género.
Sim, mas não parece tão realista.
Assim, fazer algo como
Vamos fazer 30, e depois começar com este.
Fixe. Muito bem, então
essa é uma opção, malta.
Isto não significa que tenha de
o fazer exatamente desta forma.
Permitam-me que mostre
outra forma de o fazer.
Por isso, deixem-me esconder isto.
Pode simplesmente voltar atrás e utilizar
alguns dos títulos que
utilizou anteriormente.
Pode simplesmente colocar
isso diretamente no
e introduzir esses resultados.
Sim, por isso não os pode empilhar assim.
É necessário fazer duas linhas como esta.
E vamos adicionar um
emoji ao lado direito.
Vou aqui e vou para os meus emojis.
Sim, flexionar bíceps. Perfeito.
Colocar isso no meu painel gráfico.
Vou voltar aqui.
Vou arrastá-lo para o lado direito. Fixe.
Vamos tentar.
E continuar o processo dessa forma.
Fixe.
Ótimo. Estou a gostar.
Estou a gostar.
Muito bem, vamos guardar isso e
vamos terminar o resto do vídeo.
Temos um grande plano do produto,
perda de peso com receita médica.
Sinto que estas são
opções para fazer balas.
Deixem-me só introduzir isto aqui.
Apenas com receita médica.
Isto é como, enquanto editor,
deve procurar formas de resumir as coisas.
Tratamento para perda de peso,
apenas com receita médica
plano desenvolvido por médicos
e farmacêuticos de topo, ok?
Vou usá-las como pequenas
balas que vão surgindo.
Vou utilizar o mesmo formato aqui,
e vou fazer com que apareçam
como Vou apenas copiar isso.
Muito bem, vamos começar com a
primeira, só com receita médica.
Vou fazer emojis personalizados
para cada um deles.
Só com receita médica, e quero
certificar-me de que O quê?
podemos fazer é tentar tirar a
caixa e tentar diminuir a exposição.
Reduzir um pouco a exposição.
Fixe.
Agora, quero acrescentar, digamos,
garrafa ou como Rx, vamos ver, doutor.
Por isso, se não conseguirem
encontrar algo, não há problema.
Só tens de entrar Vamos ver
se há aqui um médico, certo?
Vamos tentar encontrar um médico. Médico.
Doutor.
Também posso fazer apenas para verificar.
Sinto que são muito valiosos.
Utilizo-os a toda a hora.
E demonstram-no muito rapidamente.
Apenas com receita médica, à esquerda.
Desta vez, vamos fazer
um emoji de esquerda.
Então, boom.
Por isso, se eu quiser entrar
aqui e modificá-lo, posso fazê-lo.
Assim, posso tornar isto
um pouco mais pequeno
e posso deslocá-lo para a esquerda
se quiser, o que é muito poderoso.
Gosto muito disso.
Por isso, vou pegar nisto
e carregar em Shift F5.
Vou mudar este gajo para aqui.
E eu vou basicamente
os azulejos saem um de cada
vez, como um escalonamento.
Apenas com receita médica.
Plano de tratamento para perda de peso.
Por isso, vou mandá-lo descer.
Vou acrescentar aqui a segunda linha.
Plano de tratamento.
Vou tirar esse emoji.
Não sou grande fã da
forma como se sobrepõe.
Eu queria-o alinhado à esquerda.
O que vou fazer é tentar
manter tudo numa só linha.
Chamo-lhe apenas plano de perda de peso.
Ok, assim é mais fácil de ver.
Posso movê-lo um pouco
para que fique alinhado.
E por fim.
Esta vai ser uma fila
muito longa, por isso
Direi apenas aprovado pelo
médico, aprovado pelo médico.
E isto é apenas para fins
de exemplo, está bem?
Porque se estivermos a
trabalhar com a marca e
não pode dizer certas coisas,
isso vai ser um problema.
Por isso, é importante certificar-se
de que está em conformidade.
Por isso, vou reduzir o
tamanho da letra para 80.
Sim, vamos fazer isso a todos eles.
Muito bem, fixe.
Portanto, parece que estes tipos estão
um pouco afastados e isso é ótimo.
É como se
O que eu quero fazer é, de facto,
porque há muito espaço aqui,
Eu queria mudar estes gajos
de lugar. Sim, está bem.
Portanto, plano de perda de
peso, aprovado pelo médico.
Vejamos.
Idealmente, gostaria de os ter como
E depois o médico aprovou.
Vejamos, pode ser
Cá está.
Sim, lá vai ele.
Agora, podemos precisar de
prolongar isso, dependendo do som.
Acho que me consigo mexer um pouco.
Posso acrescentar-lhe um pouco mais.
Sim, acho que isso vai ser ótimo.
Fixe.
Vou cortar tudo isso.
Parece que há aqui uma pequena lacuna.
E isso é ótimo.
Muito bem, fixe.
Qual é o próximo passo?
Está a mostrar X na farmácia, não
disponível em nenhuma farmácia.
Vou apenas acrescentar isso ao título.
Vou acrescentar um grande X aqui.
Vamos a isso.
Eu sei que isso se chama marca de cruz.
Pegue nisso e arraste-o
para a minha linha de tempo.
Vou substituir isto.
Na verdade, posso usar o próprio emoji.
Vou mostrar-vos uma forma
diferente de estilizar isto.
Pode acrescentar um traço.
Muito bem, agora parece muito
Agora parece ainda mais TikTok-y, certo?
Não vamos ter nenhum
disponível na segunda linha.
Qualquer farmácia. Ótimo.
Agora, deixem-me desativar isto e
vamos aumentar o tamanho da letra.
Está bem.
Deixem-me alterar a largura.
Acrescentar um pouco mais.
Muito bem, toma lá a minha marca de cruz.
Temos um Mo'gurt muito fixe.
Se entrar em
Se escrever os símbolos
de verificação e de cruz,
já tem os animados, que eu
adoro porque os utilizo muito.
Deixem-me mostrar-vos muito rapidamente.
Mas, basicamente, a animação é feita
dessa forma, o que é ótimo, certo?
E pode alternar entre um símbolo de cruz
ou uma marca de verificação, e
depois há diferentes estilos.
Estes são estes são radicais.
Vá para o símbolo da cruz e
escolha o estilo que pretende.
Vou fazer um estilo.
E depois também pode alterar a animação.
Assim, pode fazer uma escala,
pode fazer uma rotação.
Eu adoro-o, meu. Tão divertido.
Muito útil.
Mas, para este caso, vamos fazer
um sorteio, e eu vou colocar
estes por detrás do título, por isso
vou fazer com que apareça assim.
Bum.
E eu vou cortar isso.
Já não preciso disto.
Fixe.
O que eu gosto de fazer quando há
algo que diz: "Não, não faças isso".
Gosto de ir mudar de roupa
a saturação um pouco, reduzir a saturação.
Portanto, é como se fosse o estilo
da televisão, o que indica que é mau.
Não queremos ir para lá.
Por isso, vou reduzir a saturação.
Até acrescento um pouco de vinheta
para lhe dar alguma profundidade.
Sim, então parece que este é o inimigo.
Não queremos isso na nossa vida, certo?
Fixe.
Portanto, estamos quase
a terminar o vídeo.
Por fim, queremos apenas
dar estes últimos passos.
Visitar o sítio Web, receber a
prescrição dos medicamentos recebidos.
Por isso, fizemos muitos destes bop, bop,
bops individuais, chamando bap, bap, baps,
mas também temos aqui estas
balas que podemos reutilizar.
Portanto, vamos copiar isso.
Posso passar em revista e
provavelmente alterar tudo isto.
Vamos apenas apontar para trás.
Vamos mudar tudo isto
para "backhand pointing".
Porque isto são passos, certo?
Oh, a última.
Muito bem, fixe. Então,
quais são os passos?
Diz-me?
Visitar o sítio Web, obter uma
receita e receber o medicamento.
Fixe, então o bullet um.
Visitar o sítio Web.
Fixe, esse já está feito.
Obter prescrição.
Oops, esqueci-me do número dois.
Número um, visitar o sítio Web.
E, por fim, receber os medicamentos.
Receber os medicamentos.
Dois, três.
Vou chamar-lhe medicamentos.
Guardar a medicação.
Portanto, há uma coisa
que se pode fazer aqui,
pode alterar o arredondamento de todos
os títulos, à volta dos próprios títulos.
Uma coisa em que provavelmente
vamos trabalhar é
obter a principal, que actualizará
cada uma delas automaticamente.
Fixe. Na verdade, vou acelerar isso.
Penso que isso poderia ser
feito mais rapidamente.
Só para que os passos cheguem mais cedo.
Muito bem, fixe.
Portanto, há algumas coisas que
podem ser feitas aqui, se quiserem.
Pode colocar os títulos lá em cima,
pode trazê-las para aqui, pode acrescentar
uma barra à volta e mostrar o passo.
Mas deixa-me ver aqui.
Deixem-me aumentar um pouco o
zoom porque há muito espaço morto.
Sim, exatamente assim. Fixe.
E, por fim, veja se a lista
de espera é adequada para si.
Este é o último apelo à ação.
Vamos ver que outros estilos temos?
Já temos este, por isso
vamos trazer aquele de volta.
Vamos colocar essas linhas.
Fixe.
Muito bem, estou a adorar.
Parece que ele está nu, por isso
vou mudar os títulos para aqui.
Vou acrescentar uma escala só
porque sinto que é necessária aqui.
Fixe. Ótimo.
Por fim, basta colocar o logótipo.
Eu faria uma CTA para o logótipo.
Por isso, pode fazer algo deste género,
quer sejam modelos, pode encontrar o
formato 1:9 por 16, encontrar
o seu rácio de aspeto.
E boom, tenho este aqui.
Por isso, vamos lá colocar isso.
Bum.
E depois, provavelmente, cortava-a aí,
porque a música funciona na perfeição.
Muito bem, perfeito.
Por fim, podemos atualizar isto
para incluir todos os activos.
Por isso, deixem-me só confirmar.
Tenho aqui o logótipo.
Apanha esse Bad Boy.
Vou colocá-lo aqui na
minha caixa de gráficos.
Fixe.
Isto é uma CTA.
É realmente espetacular.
Tem todas as predefinições
de que necessita.
Vamos inserir esse logótipo e
substituir o nosso por uma nova imagem.
Por isso, se isto alguma vez acontecer,
basta reduzir um pouco a escala.
Ok, reduz a escala.
Se for preciso, pode fazer-se isso.
E, depois, é possível dimensionar
o logótipo desta forma.
Ótimo. Ok, definições do produto.
Temos um produto, vamos
colocá-lo no sítio Web deles.
Abrir, imagem de um novo separador.
Muito bem, então isto vai ser
Isto pode ser um problema, a não ser
que mudemos o fundo, o que é ótimo.
É uma imagem de produto.
Muito bem, tragam isso para
a nossa linha do tempo.
Gráficos.
Fixe.
Arraste-o para dentro. Bum.
Oh, é de facto PNG. Perfeito.
Vamos de facto Criar.
É engraçado, diz prescrições.
Na verdade, trata-se de
receitas para perder peso.
Muito bem, já temos o produto.
Estou satisfeito com o seu aspeto.
Agora temos o crachá, que é este
tipo aqui, com 25 % de desconto.
Não sei se estão a oferecer algum
pacote de ofertas, mas se quiser mudar
isto, pode, ou pode omitir,
ou pode remover completamente.
Neste caso, vou removê-la.
Na verdade, vou mover o
produto para a direita.
Portanto, vamos fazer isso.
Assim, fica bem centrado.
Sim.
Cá vamos nós.
E agora posso mesmo escalar este tipo.
Também o posso mover para aqui.
Um pouco mais rápido.
Ótimo, estou a gostar disso.
De seguida, temos as definições do
produto e as definições do lote.
Estamos bem. Definições de texto.
Muito bem, agora só temos de
incluir uma cópia do sítio Web.
É um medicamento três
em um para perder peso.
Aqui é muito genérico.
Ok. Provavelmente seria mais como
Vejamos.
Experimentar.
Prescrever hoje mesmo o Weightless.
E depois, se calhar, mudava este tipo.
Oops, mover esta cópia para baixo.
Veja se é elegível.
Obviamente, há aqui um grande potencial.
Definições de texto, vamos descer,
mudar para três medicamentos para perda
de peso, apenas com receita médica.
Há muitos potenciais aqui.
Ou pode clicar no link abaixo.
Este poderia ser um
apelo à ação mais direto.
Clique no link para ver
se é elegível, certo?
Isso é ótimo.
Obrigado.
Fixe. Estou contente com
o aspeto que tem agora.
Tudo se resume à configuração do fundo.
Temos aqui o curso,
que pode ser utilizado.
Talvez possamos acrescentar alguma marca.
Isso parece fixe.
Agora, temos o golpe número
dois, que está em baixo.
Acho que podemos manter isso.
Mas aqui está o contexto atual.
Podemos fazer um gradiente.
Vejamos o que têm no seu sítio Web.
Parece que têm aqui um
gradiente desta cor para aquela.
Vamos experimentar.
Vai do claro ao escuro,
assim do claro ao escuro e do
escuro ao claro. De claro a escuro.
Agora, vamos fazer um
trabalho escuro aqui.
Não é mau. Vejamos.
Se eu mover este gradiente,
posso alterar o seu aspeto.
Isso parece fixe.
Agora, obviamente, as definições do
logótipo aqui, o que
podemos fazer é alterar tudo
para branco, o que é
super, super conveniente.
Se clicar neste botão,
vai mudar isso para si.
Não tens de fazer nada.
Gosto muito disso.
E vamos reduzir isto um pouco mais.
E aí têm, malta.
Muito bem, este ativo está aqui,
pode convertê-lo num MP4 e
reutilizá-lo vezes sem conta.
Não é necessário recriar isso de cada vez,
especialmente se estiver
a trabalhar com a marca.
Então, boom.
E parece que há um pouco de
de um atraso aqui, por isso
vou apenas cortar isso.
Ou o que eu poderia fazer é
simplesmente mover isso para
a fotografia, mas agora
vou apenas cortá-la.
Há um pequeno desfasamento.
Bum, aqui está, malta.
Aqui está.
E parece que o produto está
um pouco descentrado aqui.
Eu vou mudar isso.
Mas, para além disso,
acho que está fantástico.
Vamos repetir a experiência mais uma vez,
e vou colocar aqui o meu ponto final.
Eu faço-o por fim.
Começar de novo.
Vejamos, está a faltar um pouco.
Anúncio de 20 segundos, lá vamos nós.
E isso é um estilo, uma
variação, um gancho, certo?
Todos estes clips individuais podem
ser modificados, podiam ser
trocados porque modularizámos tudo.
E sim, acho que é um
vídeo bastante sólido.
Isso nem sequer tem uma voz-off.
Isso vai mudar completamente o
vídeo se acrescentarmos uma voz-off.
Mas isto é, eu diria, acho que
a única coisa que eu faria aqui
seria provavelmente dividir estas
linhas só porque me apeteceu
não estava a acontecer
nada no ecrã, é demasiado.
Por isso, ia retirar esta
linha e acrescentar uma segunda
nos seus primeiros 30 dias e, em seguida,
separar estas duas linhas desta forma.
E funciona mesmo bem com a
música, não estava à espera disso.
A música, na verdade, vai
Muito bem, estamos a gravar.
Se quiseres, podes fazer
uma terceira legenda.
Pode fazer algo como
Deixem-me mudar isto.
Não preciso desta camada de ajustamento.
Isso não é necessário.
Ok, então Aqui mesmo.
E depois vou mudar para
"num estudo recente".
Interno Lista de espera.
Em média em média... para os doentes.
Vamos alterar o tamanho da letra.
Vou ficar com isso.
Sim, está a ver?
Parece muito fixe.
Posso até tentar algo deste género.
Há um pouco mais de variedade nas cores.
Altere a cor do tipo de
letra para preto aqui.
Sim.
Ok, então é aí que a gota
acerta, por isso quero
mover esse azulejo para lá.
Fixe. Estou a adorar.
Descobre-o.
Muito bem, fantástico.
Sinceramente, esse é provavelmente um
vídeo que vale a pena para o cliente.
Vamos então ver em que ponto estamos.
Portanto, temos os estilos de anúncio,
adicionámos os títulos, a
sobreposição, a música, os efeitos.
Obviamente, se eu quisesse,
Provavelmente, poderia ir lá um pouco mais
e corrigir ou acrescentar mais efeitos.
Mas para um UGC como este,
penso que não é necessário.
Os aumentos e reduções de zoom
são geralmente mais eficazes.
Podemos fazer um pequeno, como um ligeiro
linear aqui, como um pequeno zoom.
Não é assim tão percetível.
Podemos fazer talvez um aqui.
Sim, o que acontece é que o
perdemos a fazer flexões, certo?
O que é mau. Parece ótimo.
Fixe.
Agora, a correção de cor para
este vídeo, sinceramente,
não precisa de muita coisa porque é UGC.
Os tiros já estão lá.
Mas a correção de cor que normalmente
vou fazer uma camada de
ajustamento através de
o vídeo inteiro e, depois,
talvez acrescentar um bocadinho.
Vamos lá ver isso muito rapidamente.
Tenho uma camada de ajustamento,
e eu vou entrar aqui e depois
vou para a correção básica aqui,
e estou apenas a brincar com o
Dependendo do que o vídeo precisa,
especialmente Ok, então
isto é um gancho, certo?
Queremos que isto se destaque realmente.
Talvez até possamos aumentar a saturação.
Está a ver a diferença que isso fez.
É possível fazer algo do género
ou dessaturar a imagem, certo?
Agora, parece muito pálido, muito
semelhante ao ponto de dor que tínhamos.
Se adicionar um pouco de vinheta
a ela, transforma-se numa impressão com um
aspeto e uma sensação
completamente diferentes.
Portanto, esta é, diria eu, uma camada de
ajustamento que pode fazer para o gancho.
Agora parece mais
cinematográfico e mais épico.
Mas aqui, se eu quisesse animar este vídeo
um pouco mais, para o fazer sobressair,
normalmente só me oriento pelo olhar.
Vou aqui e acrescento um pouco
de vibração, para lhe dar
um pouco mais de vida.
Porque vamos ver sem ele.
Por isso, sim, há uma pequena diferença.
Sim.
Os pretos são um pouco mais pronunciados.
Tragam os negros para baixo.
Fixe. Fixe.
Sim, vamos ver o antes e o depois.
Se calhar, é melhor baixar
um pouco o tom aqui.
Vamos ver, vamos deitar este tipo abaixo.
Sim, estou contente com isso.
É pouco, mas não é
necessário ser demasiado.
Neste caso, já adicionámos
a correção de cor.
Talvez seja melhor arrastar isto
e ver se faz alguma diferença.
Acho que fica melhor sem ela.
Mas podemos acrescentá-la a esta
fotografia no final, se quisermos.
Muito bem, querida.
Perfeito, e já está.
Agora temos um pouco de correção de cor.
Como eu disse, não queremos
ser demasiado pesados.
Só queremos realçar algum
do contraste e da vibração,
porque é uma filmagem aborrecida, e as
filmagens do iPhone podem
por vezes ser aborrecidas.
E depois, para os ganchos e pontos
de dor, só queremos dessaturar,
adicionar vinhetas, torná-las
um pouco mais dramáticas.
E depois o que vamos fazer
a seguir é passar por cima
Por isso, neste vídeo, não vamos
sobre as legendas ou os níveis
de áudio, porque já está feito.
Mas, a seguir, vamos analisar
as variações do gancho.
Na verdade, antes de terminarmos,
deixem-me mostrar-vos como
gosto de fazer o meu áudio.
Portanto, para uma canção como
esta, já está a atingir o pico zero.
Isto não é mau nem nada, mas se
for à mistura da faixa de áudio
aqui mesmo, especialmente se tiver muitos
clips de áudio diferentes a acontecer,
como um voice-over e coisas do
género, é necessário definir limites.
Assim, se clicar neste menu
pendente, este fica oculto.
Isto está sob o misturador
de faixas de áudio, certo?
Então, boom, temos esse tipo a funcionar.
Por isso, clique nesse menu pendente e, em
seguida, estes são os seus, creio
que estes são os seus autocarros.
São os chamados autocarros.
Mas pode definir um no Master,
mas se clicar nisto, pode
ver que há todos estes
efeitos diferentes que
pode fazer ao seu som.
É quase como se estivéssemos a fazer
qualquer tipo de trabalho de áudio.
Mas, tal como disse, gosto de o
utilizar se tiver muitas locuções ou
efeitos sonoros, então posso
controlar mais o áudio.
Mas, neste caso, é apenas música,
por isso não tem grande importância.
Mas pode adicionar um limitador
aqui, que é se for para Amplitude
e Compressão, vá para Limitador rígido
e faça duplo clique nessa opção.
Deixa-me mexer a cara.
Aparecerá esta opção.
E depois a Amplitude Máxima,
mantém-na nos seis negativos.
Isto evitará que tudo fique vermelho,
e vai ficar mesmo aqui em baixo.
E se quisesse introduzir tudo
nas faixas em 5 ou 10 decibéis,
se tudo estiver muito baixo,
pode fazer isso de uma só vez.
Isso é muito útil.
Não é preciso ir lá e
controlar tudo individualmente.
Isto fará todas as suas faixas de áudio,
mas se quiser adicionar
isto a uma faixa individual,
Tudo o que tem de fazer é premir Alt,
option ou Alt e arrastar isto para cima,
e aplicará basicamente as
mesmas definições nesse local.
E pode remover isto se quiser.
Mas para este exemplo, não faz sentido
para ter um limitador porque
só temos uma peça de áudio.
Mas sim, de qualquer forma, eu diria
que este vídeo está quase pronto.
Penso que o próximo passo está a terminar
e depois é a vez das corridas.
Muito bem, pessoal, obrigado por se
juntarem a mim nesta conversa e
espero que tenham aprendido muito.
Vemo-nos na próxima.